---
title: 세 배열 오름차순
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 167
accepted: 103
solved_users: 82
acceptance_rate: 64.567%
collected_at: 2026-04-17T20:50:26.673870+00:00
---

## 문제

양의 정수 배열 $N$개가 주어졌을 때, 다음 쿼리를 수행하는 프로그램을 작성하시오.

* `A B C j`: $A$번 배열, $B$번 배열, $C$번 배열의 원소들을 모두 모아 오름차순으로 정렬했을 때 $j$번째 원소의 값을 출력한다.

## 입력

첫째 줄에 배열의 개수 $N$과 쿼리의 개수 $Q$가 공백으로 구분되어 주어진다. ($3 \leq N \leq 10^{5};$ $1 \leq Q \leq 10^{5}$)

둘째 줄부터 $N$개의 줄에 걸쳐 $i$번 배열의 크기 $K\_i$와 각 배열의 원소 $K\_i$개가 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \leq K\_i \leq 10^{5}$)

주어진 $K\_i$의 합은 $4 \times 10^{5}$을 넘지 않으며 배열의 각 원소들은 $10^{9}$ 이하인 양의 정수이다.

이후 $Q$개의 줄에 걸쳐 쿼리가 주어진다.

각 줄에는 $A$, $B$, $C$, $j$가 공백으로 구분되어 주어진다. $A$, $B$, $C$는 서로 다른 정수이다. ($1 \leq A, B, C \leq N;$ $1 \leq j \leq K\_A + K\_B + K\_C$)

## 출력

각 쿼리의 결과를 한 줄에 하나씩, 총 $Q$개의 줄에 걸쳐 출력한다.
